# 利用規約(EULA) v1.0
この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，noppe（以下, 「当運営」といいます。）が提供するMobile Broadcaster Studioで提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。 ユーザーの皆さまには，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

## 第1条（適用）
本規約は，ユーザーと当運営との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

## 第2条（禁止事項）
ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。 （1）法令または公序良俗に違反する行為 （2）犯罪行為に関連する行為 （3）本サービスのサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為 （4）本サービスのサービスの運営を妨害するおそれのある行為 （5）他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為 （6）他のユーザーに成りすます行為 （7）本サービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為 （8）本サービスの他の利用者または第三者の知的財産権，肖像権，プライバシー，名誉その他の権利または利益を侵害する行為 （9）過度に暴力的な表現，露骨な性的表現，人種，国籍，信条，性別，社会的身分，門地等による差別につながる表現，自殺，自傷行為，薬物乱用を誘引または助長する表現，その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を，投稿または送信する行為 （10）営業，宣伝，広告，勧誘，その他営利を目的とする行為（当運営の認めたものを除きます。），性行為やわいせつな行為を目的とする行為，面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為，他のお客様に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為，その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為 （11）宗教活動または宗教団体への勧誘行為 （12）その他，当運営が不適切と判断する行為 （13）特にリバースエンジニアリング等の一切の解析行為を禁止します。

## 第3条（本サービスの提供の停止等）
当運営は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。 （1）本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合 （2）地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合 （3）コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合 （4）その他，本サービスの提供が困難と判断した場合 本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について，理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

## 第4条（利用制限および登録抹消）
アップデート及び、緊急時の対応として一部機能やユーザーの利用を制限することが出来るとします。

## 第5条（サービス内容の変更等）
本サービスは，ユーザーに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第6条（利用規約の変更）
当運営は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

## 第7条（通知または連絡）
ユーザーと当運営との間の通知または連絡は，当運営の定める方法によって行うものとします。

## 第8条（免責事項）
当運営は、本サービスの機能実装に関して不具合が発生しないよう注意を払っておりますが、動作の正確性については一切保証しません。また、本サービスを利用して生じたあらゆる損害等についても、理由の如何に関わらず当運営は一切責任を負いません。
特に配信をはじめとした本サービスの利用をする際はリハーサルを入念に行い、機密情報の流出や不具合によって問題が生じないかを入念に検証する責任をユーザーは持つものとします。

## アプリケーションの更新における本条項の更新

アプリケーションのバージョンアップに伴い、利用規約は更新されます。
利用規約はアプリケーションを利用した場合に同意したものとみなされます。